hello歡迎回到區塊鏈日報, 今天要跟大家聊得
話題是比特幣市場巨型的未爆彈
美國大選
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦格萊爾主題哦
是關於這個比特幣啊
市場當中最大的一個味爆蛋哦
那就是美國大選啦
那我常常跟大家說呢
在投資市場里面呢
這個市場最不喜歡的東西呢
就是不確定性啊
那在這個美國大選即將發生在11月4號
5號 呃
離現在
大概只剩下這個不到兩周的時間哦
那這個美國大選呢
呃看你看的是什麽數據吧
有些數據看起來還是非常非常焦灼
有些數據看起來
這個川普是遙遙領先吶
那在這樣的一個氛圍下呢
這個市場呢
是最不喜歡的
因為市場呢
就是非常非常不喜歡這個不確定性
那我們開始現在看一下
這個各大名調是怎麽說啊
那幾家比較有名的
像華爾街日報名調
目前顯示這個川普呢
是小小的領先了兩個percent啊
47 percent對這個45 percent
然後這個economist yogaft的這個poll呢
呃目前顯示出來是卡姆拉Harris呢
以49 percent對46 percent領先川普哦
那最後是routers做的
一個6天平均的一個民調
那這個名調呢
卡馬哈的顯示出來
是以46PERCENT領先川普的43PERCENT哦
所以在這邊可以看到呢
各大名調顯示出來呢
這個獲勝者呢
都不一樣哦
就是不同公司做的名調呢
這個領先的人呢
就是不一樣的
那我個人比較相信的東西呢
是這個polymarket啊
那為什麽這麽說呢
因為畢竟polymarket呢
是用真金白銀打造出來的一個賭場嘛
所以當你今天在下賭注的時候呢
這個大家不會用真金白銀去開玩笑
那相對這些主流媒體做的這些名調呢
很多可能會出現一些這個BIAS的層面
在上面就這個媒體呢
可能是比較偏向於民主黨的
它就會把這個卡馬拉
Harris的這個名調呢
弄得好像更加的好看一些哦
那另外一個東西呢
就是比特幣價錢走勢啊
我認為從Poly mark或者是比特幣走勢呢
都可以看出這個市場是相信誰會當選
哦那在Poly mark這邊可以看到呢
川普是以62.3 percent
遙遙領先卡馬拉Harris的37.8 percent啊
在這邊我們看到
是一個2十五percent的領先哦
所以你也可以說
如果你相信polymarket這個art
就這個幾率的話呢
那川普基本上是這個板上釘釘
要當選了
因為2十五percent的差距呢
是非常非常大的
那我們在這邊可以注意到一點呢
就是自從8月以來呢
呃兩者的這個選情呢
其實是非常非常焦灼的
就一直在5050的附近啊
那直到這個10月初的時候呢
發生了這個黃金交叉
然後川普超越卡曼拉的時候呢
現在就是逐漸在拉開差距啊
那麽回到比特幣的價錢來看好了
呃 10月2號10月3號
當時比特幣的價錢是哪哪里
10月2號10月3號當時比特幣的價錢呢
是在這個地方啊
所以你也可以說呢
從這個地方啊
川普跟卡馬拉哈爾省出現黃金交
叉之後
比特幣到現在為止呢是漲了12.53 PERCENT
那如果要算高點的話呢
是漲了將近16個PERCENT哦
所以你也可以說呢
市場正在消化
川普可能會當選這件事情啊
今天跟大家聊的東西呢
呃其實就是曖昧揣測
這個比特幣的市場
在這個大選之前會怎麽走
那這個大選之後又會怎麽走
那今天跟大家分享的東西呢
純粹就是這個茶余飯後的娛樂啊
因為我相信
這個大部分每天都要看
我的觀眾朋友呢
到現在應該是擁有非常
非常健康的比特幣腸胃了
所以對於接下來的市場怎麽走
我相信大家應該
也不會做出什麽太多的操作吧
那我現在就來討論一下
有可能發生的幾件事情吧
第一件事情就是比特幣在大選之前呢
就已經再次迎來一波拉升
哦那像比特幣處在67,600多的位置
那我們就說
在這邊如果最後拉到這個歷史新高
就突破歷史新高
好了我們就以這個歷史新高
這個作為一個基準
好了我們就說比特幣在大選之前
突破歷史新高
再次創出這個all time high
就是74,000以上的位置的話呢
那大選結束之後啊
我認為不管是川普當選
還是卡布拉海爾當選呢啊
它都會是迎來破回調
那我們就把它畫出來
我就說第一種走勢是
比特幣在大選之前漲穿了74,000
然後在這邊再次創出了歷史新高
這樣的一個情況下呢
在大選之後
我相信不管是卡莫拉還是當選
或者是川普當選的
他都會進行一波
回調那回調到哪里
這個東西就要看到這市場走勢
我們再來判斷
哦那第二種走勢呢
就是比特幣在這邊來回震蕩
或者是沒有什麽漲吧
我們就說在大選之前
沒有突破歷史新高
那最後不管在6萬多的區間
還是在7萬出頭區間
比特幣在大選當下
這個還沒有創出歷史新高
呃橫盤震蕩啊
或者往下回調啊
那我相信到時候
不管是卡曼拉還是當選
或者是川普當選呢
比特幣都會在他們當選之後呢
開始往上突破
那怎麽說呢
就是因為市場不選這個不確定性吧
所以當大選塵埃落定之後呢
不管是川普當選還是卡布拉斯當選呢
我認為對於比特幣接下來走勢呢
都是會比較健康的
那如果是第一種走勢
就是突破歷史新高
然後在這個大選之後回調之後呢
我也相信在不久以後呢
比特幣又再次會進入到一個上升趨勢
哦對於市場而言呢
這個c當選不重要
呃解除這種不確定性的
才是比較重要一件事情啊
那最後我要跟大家分享的是呢
是一個小概率的事情啊
那如果這件事情發生的話呢
市場可能就會進行一個很大的回調
就是市場會發生一個比較大的震蕩
那這件事情是什麽呢
就是這個在大選之後啊
如果這個雙方非常焦灼
然後要在這邊扯皮的話
那有點像這個
上一次美國大選結束的時候呢
當時川普在前一天晚上是公布
他已經獲勝了
那後來呢
第二天就是出現了非常非常多
的這個遊記的這個票啊
後來是迎來一波大反盤
然後這個拜登是當選的嘛
後來拜登當選之後呢
就很多川普支持者去到這個capital
然後這邊抗議啊
進行很多這些有的沒的東西哦
那如果這一次的選舉呢
又發生類似狀況
就是非常非常焦灼
或者對於選舉的結果
某一方這個不認輸
認為這個不公平
然後要繼續扯皮
扯個幾個禮拜幾周的話呢
那這個對於比特幣市場來說呢
就會是一個很嚴重的打擊哦
相對來說這件事發生的幾率呢
是會比較小的
所以今天總結是什麽
就是不管是川普當選
還是卡巴拉爾海爾當選呢
我認為對於加密貨幣的走勢呢
不會擁有什麽太大的影響啊
那尤其是在選舉之後呢
我相信加密貨幣的走勢呢
都會是非常非常不錯的
那我們唯一需要避免的東西
我們唯一需要擔心的東西呢
就是在選舉結束之後
然後非常非常焦灼
然後某一方這個不承認這個敗選啊
那如果是這樣的話呢
對於市場呢
就可能產生更多的這個波動啊
但是關於這個波動呢
就算它發生了
我相信也是短期的
那整體的這個方向
整體的趨勢就是呢
這個比特幣在第四季度
還有明年2025年整年呢
我相信這個表現都會非常非常好
那山寨幣的表現呢
我相信會在2025年呢
面對比特幣呢
會迎來一波可維系的暴漲啊
那剩下的東西呢
我覺得我們就等到11月5號的時候
到時候這個選舉結束
誰當選之後呢
我們再討論這個比特幣接下來四年
可能會發生的一些走勢跟狀況哦
OK那我們開始開始了嗎
這個需要幹了
是比特幣燒棗的時候呢
是回溫到了68,000美元左右一顆啊
那原因是什麽
就是因為這個勞工數據
失業率呢
是比預期當中的要好非常非常多
那我們在下面可以看到了
這個預期的這個Japless clan呢
是241,000個
那後來呢
實際數字只有227,000哦
所以你也可以說
這一次勞工數據又再次超出預期啊
那在這樣一個情況下
美聯儲就可以繼續慢慢降息哦
那網上可以看到
這個FOMC會議的這個機率呢
呃在11月初的這個FOMC會議呢
目前降息25個基點呢
已經高達92.9 percent哦
那維持利率呢
只有7.1 percent
所以那個說呢
這個整體的經濟呢
是朝著一個正確方向在前進啊
就是每年儲開始逐漸進入到降息周期
然後這個失業率呢
也是遭受到控制
這個比例想當中的好
那這些東西呢
對於這個投資市場來說呢
都會是一個非常非常好的消息啊
下一個需要幹擾是比特幣的金魚呢
來到了自從2021年1月以來的新高啊
那所謂金魚呢
就是一個錢包里面
持有1,000顆比特幣以上的人呢
那網上可以看到更多消息哦
就在這周呢
這個持有比特幣超過1,000顆以上
地址呢來到了1,678個
那這個數字呢
是自從2021年的1月以來
最高的一個位置啊
那2021年的1月呢
就當時瘋狂牛市開啟的時刻哦
所以現在是不是非常非常巧呢
就在這個時刻呢
這個比特幣金魚的地址
又來到了一個歷史新高的位置哦
那我們繼續往下看
這個2024年開始之後啊
這個地址持有1-1萬顆比特幣的地址呢
是持續在增加
那這個增加速度呢
一年一年來計算呢是這個最快的
這個呢可以看到呢
這個不止是比特幣的大鯨魚啊
就是持有1,000顆比特幣以上的人
那甚至是持有這個
一顆比特幣以上的人呢
這個增價速度呢也是非常非常驚人的
那這些數據在過往的歷史當中呢
都說明這個比特幣的瘋牛勢呢
可能離我們不是太遠了
大家就這個在此有些耐心吧
下一句要跟大家聊的是
卡達諾即將開放
這個高達1.3確認的比特幣流通性啊
到他們的鏈上
那這個是怎麽回事呢
我們在下面可以看到啊
這個卡達諾
即將跟這個big Queen OS合作啊
那這個目的呢
就是可以透過這個跨鏈橋的方式呢
讓卡達諾鏈上呢
得到比特幣的流通性啊
那這個方式呢
是會透過Zero knowledge rolled up的方式
那往下可以看到
透過Zero knowledge這個技術呢
可以讓這個比特幣的交易呢
發生在cardonal的主網上面哦
那變相來說呢
就可以為卡donal第一
反而提供更多的流通性
然後同時可以享有卡dalnal
鏈上的安全性
跟穩定性哦
那我們都知道現在比特幣的市值呢
大概是落在1.3個缺點左右啊
所以如果透過Bos的這個integration
卡當諾上defi項目
直接得到比特幣的流通性的話呢
對於卡當諾這條鏈的未來發展呢
就是非常非常樂觀一件事情哦
另外一件事情要跟大家聊的是
這兩天呢
在迪拜呢
發現這個Cardano薩美2024啊
那Cardano薩美2024這個活動呢
我真的覺得是非常非常有意義
跟有意思的一個活動哦
就在這個活動上呢
其實你很難知道
它是一個Cardano的活動
因為往往不同練
他們在辦活動的時候呢
這個主要目標呢
都是注重於他們自己的練呢
就不管是索拉瓦活動
或者以太坊的活動
大部分的這個焦點跟關注呢
都會落在這條鏈上
呃有什麽項目開發
這個哪幾個項目
是很有可能會有未來的炒作機會啊
基本上都是在為自己的品牌
做一個促銷的
這樣的感覺
卡納諾莎美2024整個氛圍啊
感覺就是在為整個區塊鏈技術在做事
哦就如果你看了
昨天卡納諾莎美的一些highlight
就是精彩的這個重播啊
影片啊里面說的話啊
說話的人啊
你根本壓根的不會感覺到
這是一個卡達諾項目方辦的活動哦
比較像是一個區塊鏈技術的研討會吧
就在這個活動當中
大家思考東西都是
怎麽樣讓區塊鏈技術在未來越來越好
怎麽樣讓區塊鏈技術在未來
成為人與人之間
大家都在使用的東西
就是因為這樣的一個事業
這樣的一個做事方式呢
才讓我非常非常放心的
可以中場買愛達比亞
但是很遺憾
大部分投資者
他們關注的東西
永遠都只是這個價錢呢
價錢昨天漲了沒
價錢明天漲了沒
價錢下周漲了沒
價錢下個月會不會漲
這個我有沒有辦法
在3個月後財富自由
當你擁有這樣的想法時候呢
在投資上面要成功了
就是非常非常困難的一件事情哦
那我常常跟大家說啊
這個我們投資呢
是為了最後退休做準備啊
那如果你的事業永遠看著只是明天
下周下個月
明年的話呢
那你要在投資場里面賺到
扭轉人生的財富
是非常非常困難的一件事情哦
下一句話要跟大家聊
是以太坊的Verge升級
那關於Verge升級呢
這個在前幾天啊
這個vitalibutarian就是Vicent呢
他就分享一些
這個Verge升級可能帶來的一些好處哦
其中最受大家關注的
就是
可以透過你的電話或者是智能手表呢
去進行這個礦池的營運動作啊
就是營運一個礦池的節點哦
那關於這件事情
我看到的時候
我是覺得發射的幾率不是太高吧
因為現在以太幣需要解決的問題呢
是一些shorting分片的問題
要如何scale
就是如何增加它這個區塊鏈速度的
這些問題
而不是能不能透過手機
或者是智能手表
去進行這個營運節點這件事情啊
那聊到以太幣呢
這個昨天我不知道是發生什麽事情啊
就有非常非常多的留言表示說哎
Derry你可不可以聊一下以太幣啊
這個以太幣最近這個價錢
一蹶不振等等的哦
那對於這些觀眾呢
這個我真的不知道該說什麽東西哦
因為我的節目是
天天都在更新
1-5每天都更新
那這個每一兩周呢
也都至少會聊以太幣一次吧
那事實是什麽呢
就是這個前幾天我才跟大家聊過
就以太幣呢
現在EX exactly where it should be
就是以太幣現在價錢呢
就是處在它該處在的位置
哦那在這個上周吧
還是這周一的影片
我才有跟大家說這個以太幣現在價錢
甚至你說比過往的循環的表現呢
還是要好非常非常多
所以如果今天在這樣的一個情況下
就是這個前幾天
我在這個錄過一集關於以太幣
還有山寨幣的走勢的影片
然後你自己不願意花時間
每個影片都看
自己找資料
然後當這個價錢
走勢不合你意的時候呢
在這個公開留言區發言
問我說這個以太幣是怎麽回事
這樣的留言呢
基本上我就是看到一兩秒就直接封鎖
那被我封鎖的這些人呢
是一輩子都沒有辦法
在這個頻道在留言哦
所以
當你下次要問一些這個很愚蠢的問題
一些這個前幾天
我才解釋過的問題的時候呢
請你一定要再次三思哦
那我在這邊就很快再跟大家講一下
以太幣的走勢吧
那我們現在處在的位置呢
離歷史性高是跌46 PERCENT
那在前一個循環
我們在現在這個位置的時候呢
離歷史性高是跌了68 PERCENT
所以這很明顯就說明呢
這個以太幣現在位置呢
就是他該處在位置哦
那你今天如果在這種情況
你在懷疑你的投資
那我今天就問大家一個很簡單的問題
好了今天你當時購買以太幣的時候
原因是什麽呢
不管你買的是在4,000的時候買的
還是3,000的時候買的
1,500的時候買的
或者在上輪高點5,000的時候買的
那請問一下
這個當時你購買以太幣
背後邏輯改變了嗎
如果沒有改變的話
那現在價錢更便宜
你是不是應該買更多呢
而不是在這邊這個天天抱怨
說價錢怎麽還不漲啊
我常常告訴大家一件事情呢
就是錢都是在熊市賺到的
並不是在牛市賺到的
如果今天你在這個項目
熊市沒有布局的話呢
你在牛市能賺到錢呢
就只是冰山一角而已哦
那真正在市場當中賺錢賺最多的人
投資報酬率最好的人呢
都是在熊市最低點
這個項目看起來絲毫沒有任何希望
說進去瘋狂抄底購買囤積資產的人
才是大牛市到來之後
賺錢賺最多的一群人哦
下一個重要
剛剛聊的是XRP CEO Brad garden house呢
它竟然被Debank了
那什麽叫Debank呢
就是銀行拒絕提供服務給他
那網上可以看到更多的消息啊
那關於XRP Repos CEO Bradgarling house呢
啊應該是以加密貨幣當中
這個知名度非常非常高的一個人吧
那在前幾年SEC告XRP的事情呢
我相信在b圈
應該完全沒有人會不知道吧
今天高林老師就表示了
他已經被這個銀行給Debank了
那這個Debank它的銀行呢
就是CT group
就是花旗銀行啊
那花旗銀行呢
就拒絕這個為他提供出服務啊
那當時花旗銀行
是告訴他
你只有5天把你的這個錢給移走啊
就是花旗銀行
當時下了一個5天的通緝令啊
表示說
你5天之內必須把錢這個轉走啊
因為我們拒絕為你提供服務啊
那原因是什麽呢
就是因為這個高齡house呢
它跟這個加密貨幣有很深層的關系啊
在任何時候呢
這個任何人
跟加密貨幣有很深的關系的時候呢
就會得到更多的schoony
來自這個federal regulator
但是怎麽說呢
就是跟加密貨幣
有這個很深層關系的人呢
這些銀行
都會因為提供給這些人服務呢
這個得到更多來自聯邦政府的監管呢
所以在這邊就再次可以看到呢
這個過去4年900等執政這個氛圍呢
對於加密貨幣呢
是非常非常不友好的
那這件事情呢
我相信會在接下來4年慢慢改變吧
那不管是這個川普當選
或者是卡曼拉海爾斯當選呢
我認為這個接下來4年呢
這個美國對於加密貨幣的友好程度
跟提供這個加密貨幣監管透明性能
應該都是會比在糾吧
等執政的這4年要好非常非常多哦
下一句話要跟大家講是Craken
Craken身為全世界第六大的交易所呢
他們也打算要推行自己的letter to network
啊就是自己的一個策略網路啊
這件事情是發生在Queen base
推出他們的base鏈之後啊
那在過去一年里面呢
這個base鏈的發展呢
也是非常非常非常的好啊
那因此呢
Quicken今天也想要推出他們自己的幣哦
那他們選擇的鏈呢是optimism
那這個跟這個base鏈
選擇的這個側鏈optimism是同一條啊
就是以太坊上的一個側鏈啊
那因此就有人在說
這個optimism這條鏈呢
就會變成一個super network
因為Coinbase的base呢
是選擇建築在Optimus城上
然後今天呢
Kriken也選擇建築在Optimus城上啊
但是聊到Optimus
我相信大部分人對他們
應該還是非常非常陌生吧
原因是什麽
就算他們畢假呢
也是這個一蹶不振啊
那基本上在過去的半年里面
這個所有的山寨幣的表現呢
都是非常非常不好的
我們在這邊也看到呢
OP TOKEN呢
從這個高點到低點呢
在過去的200多天里面呢
就跌去了65% PERCENT呢
所以基本上所有的山寨幣呢
在過去三年的走勢呢
都不是非常非常樂觀呢
但是我相信這件事情呢
將會在不久將來
這個陰瀨一波趨勢的反轉呢
就是我認為這個山寨幣面對比特幣
估值這個怪頭向上的時間點呢
離我們已經不是太遠了
今天最後的宣傳感了是Neshad Singh
那Neshad Singh呢
是FTX里面的一個工程師吧
那也是FTX破產之後
這個最後一個即將被判罪的人啊
但是今天這個政府的律師就表示說啊
那shexthing呢
在整個過程當中呢
為他們提供了非常非常多有用的資料
以及非常非常自願的
幫助他們調查FTS破產這個事件呢
那這個哪些事呢
將會在這個月的月底
也就是就最後他會被判刑多久
呢就是在一個星期左右時間呢
我們就會知道了
那關於哪些事呢
他是提供了非常非常多的幫助啊
提供了很多內部的資料
內部他知道的信息呢
給這些聯邦政府
去對f t s破產事件進行調查
那我們在最後可以看到這個s b f呢
最終是被判了25年嘛
那這個Caroline Allison就是Alameda research CEO呢
是被判了兩年
那當時f t s的CEO Ryan Salami呢
是被判了7.5年呢
那大家認為這個natural thing
最後被判多久呢
我認為他最後被判的刑期呢
應該是會比這個Caroline Allison
還要低一些些啊
那Caroline Allison是被判了2年嗎
所以我認為哪些事情
他被判的這個刑期呢
應該是會比2年還要低一些哦
那那關於這件事情
一周以後
這個得到答案之後呢
我再跟大家分享啊
那這期我就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦
拜拜the pain corn is the games that Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight